하나! 둘! 셋!
하나
둘
셋 넷 다섯!
- 여섯!
I-완전 섹시해
- 일곱 여덟!
- 진짜 잘생겼어
아홉! 열!
자 들어가기 전에
손목 발목 풀 거야
오른쪽 손목 4회
하나 둘 셋 넷
맨 뒤에 줄부터
이제 들어가
장난치치 마
다쳐!
그 다음 줄
여기 주목!
주목! 주목!
하나 둘 셋 넷!
야, 쟤 뭐야?
반대쪽! 둘 셋 넷!
목! 목을 오른쪽부터
돌려 줘, 이렇게
반대쪽!
뭐야?
미쳤나봐!
내려 와!
빨리 내려 와!
장난치지 말고 빨리 내려 와!
어떻게 해?
무슨 일 있는 거 아냐?
미친년
괜찮아?
여보
어!
뭐 해요?
어! 뭐 좀 찾고 있었어
없네, 그게
아 이게 어디 갔지?
없네! 어디 갔지? 이게
폈구나
안 폈어
담배 냄새가 퐁퐁 나는데
거짓말은...
아 근데 포장이사 하자니까
포장이사
포장이사가 얼만 줄이나 알아요?
근데 서현아, 내 유니폼하고
럭비공 어디 갔어?
근데 그건 왜요?
다음 주부터 시합이거든
OB들...
작년에도 팔 부러졌잖아요
가족 모임 갈 때마다
기브스 하고 있으면 나도 민망해
구경만 할게
아 근데 진짜 어디 갔지?
여깄네
야 깔끔하게 세탁 잘했네
어이구 냄새도 좋고
- 정말 구경만 해야돼요
-아이 그럼!
이거 입고 열심히 구경만 할 거야
구경만!
아니 맨날 피구만 시켜?
금 그어놓고 공 하나 던져주면
지들끼리 한 시간 동안 놀아
다른 것도 좀 시켜
여기 엄마들이 얼마나 극성인데
저번에 발야구도 시켰어
이사한 집은?
서현이 마음에 들어 해?
뭐, 그렇지 뭐
나중에 시간 나면 한번 놀러 와
자 여기 공
괜찮아? 어?
그런 공 잘못 받으면
손가락 부러져
겁 안 나요
원래 겁 없거든요
나도 네 나이 때는
겁 같은 거 없었어
지금은요?
뭐가 무서운데요?
네가 알아서 뭐 하게?
선생님 겁 주게요
너 장난치지 마, 응!
다 됐어! 가봐!
그래
안녕하세요
완전 웃겨, 진짜
야 이 놈들아, 수업 종 쳤어
빨리 들어 가, 빨리!
부동산이고 주식이고
요즘은 통 믿을 게 없어서...
네
장인어른
셰일가스라고 들어보셨습니까?
아빠, 그쪽 플랜트 사업이
아주 유망하대요
-그래?
- 네
정보가 좀 있는데
같이 좀 하시죠
내가 여력이 있나?
쟤들 아파트 해주고
나니까 힘들어
짐은 다 풀었니?
포장이사라 쉬웠어요
학교 생활은 어때?
할만 한가?
- 네...
아빠가 어렵게 넣어 준 거 아는데
알아서 잘 하겠죠
식사나 하세요
그래
계산이요
이쁘다
이쁘지?
이이가 출장 갔다가...
아이 언니도 이제 이런
백 하나 좀 들고 다녀라
나이 들 수록 여자는
들고 다니는 거 입고 다니는 게
얼마나 중요한 지 알아?
이게 뭐야?
말보로 라이트 하나만 주세요
너... 아 뭐 사러 왔어?
선생님 우유 사주세요
상처 회복하려면 많이 먹어야죠
저 같이 좀 계산해 주세요
근데 내가 왜 니녀석 꺼냐?
3천 700원 입니다
서명 부탁드려요
드실래요?
아니, 난 됐어
무슨 페인트 마시는 거 같애
분홍색 좋은데
- 그러니까 애지
- 럭비선수였다면서요?
- 응
나도 배우고 싶은데...
소개해 줘?
여자 팀도 있어
나이스 나이스
야 잡아
그렇지 그렇지
이겼다
야, 너 요즘 취향이
좀 위험하다
뭐가?
뭘 뭐가야?
아까 보니까 딱...
완전 인형처럼 생겼드만
아니야, 새꺄
걔 친구들 어떻게 안 되겠냐?
야, 샤워나 해
이 변태같은 새꺄
아이 변태는 무슨 변태
빨리 샤워나 해
아유 부러운 새끼
- 수고하셨습니다
- 다음 주에 경기 있는 거 알지?
조심히 들어가
키스해도 돼요
벨트 매라고
뭐하는 거야?
영역 표시요
이제 세차하지 마세요
닫아
들어 가
들어 가!
자 빨리 간격 붙이고
뒤에 빨리 붙어
빨리 빨리
빨리 가자
네, 지역적인 이득은
상당히 많이 봤는데
요위치에서 어느 정도를
전진할 수 있을지
이거를 연세대학교가 얼마나
막아 낼 수 있을지가 중요하겠습니다
이 기세를 몰아 가서
공격을 해석하겠다는
연세 대학교의 전략이었고요
고려대학교도 이번에 절대
뒤질 수 없는 수비전략이거든요
어디 있지?
뭐하러 힘들게 지금 해?
내일 나랑 같이 하면 되지
괜찮아요
오늘 끝내야지
-뭐 찾아?
- 어?
- 이거 찾아?
- 응
- 이쁘지
- 학교에서 주웠어?
- 응, 학교에서 주웠어
· 내가 한다
- 그래
아 여보야
여보 잠깐만, 여보
여보
여보 너무 깊은 거 같애
여보세요?
아 네 안녕하세요
아 네, 그렇지 않아도
천정에 물 새는 것 때문에
몇 번 전화 드렸었는데...
선생님
너 아직까지 안 가고 뭐했어?
그냥 뛰어가려고 했는데
비가 너무 많이 와서요
비 그치면 갈래요
추워?
추워요
아까보다 좀 낫지?
맛있어?
아니요
추워서 마시는 거예요
그럼 다른 거 마시지 그랬어
자판기에는
딸기우유가 없잖아요
넌 질리지도 않냐?
전 한 번 좋아하면
그것만 먹어요
얼른 마셔, 가야지
아직 비 오잖아요
금방 그칠 거야
그래도 선생님이랑
더 같이 있고 싶은데요
너 자꾸 까불면 진짜 혼 난다
선생님은 저를 어떻게 생각하세요?
다 마셨으면 일어나
더 아껴 마실 걸
감기 걸릴 수 있으니까
이걸로 갈아입어
왜? 땀 냄새 나니?
선생님 냄새요
어서 갈아입어
뭐해?
혼자 들어가요?
그러면?
무서운데...
너 겁 없다면서?
누가 겁 난대요?
무섭다고요
닫지마세요
무서워요
다 입었어?
자크가 안 올라가요
잘 좀 해봐봐
망가졌나 봐요
밑에 거 잘 끼면 될 거야
안 된다니까요
잘 좀 해봐봐
진짜 안 채워져요
해봐 좀 잘
보시라니까요
정말 안 채워져요
선생님이 좀 해주세요
나 먼저 갈테니까
천천히 입고 와
혼자 가지 마요
무서워요
잠시만요
잠깐만요
선생님, 심장이 엄청 빨리 뛰어요
조용히 좀 해
아파요
아프다니까요
조용히 좀 하라고!
누구 있어요?
거기 누구야?
누구냐니까!
거기 누구여?
영은아
다들 퇴근하셨죠
퇴근하셨을 텐데...
잠깐만요
거기 누구야?
아이고 김선생님
여태 퇴근 안하셨어요?
예
저기 계시네요
아예
여보
어...
전화 왜 안 받았어요?
가방에 있어서 몰랐어
비 그쳤나보다
여보
여보!
비 그쳤어요
저 서현아, 학교에 뭐 좀
놔두고 온 게 있어가지고
먼저 좀 가
나 좀 그거 좀 갖고 올게
같이 가요, 여보
저기...
나중에 가도 되겠다
가자
여보
내가 관리실, 부동산, 인터넷
다 알아봤거든
근데 천정에서 물 새는 거
무조건 윗집에서 고쳐줘야 한대
여보
안녕하세요
- 선생님
- 어?
주희야
하영은 오늘 학교 안 왔니?
야, 영은이 봤냐?
아니
선생님
거기서 뭐 하세요?
이거
아유 어디 갔나 했네
너 괜찮아?
영은아, 어제 일 말이야...
선생님이 미안하다
무서웠어요
왜 혼자 가셨어요?
금방 돌아왔었어
좀 더 기다릴 걸 그랬나...
혹시 어제 일...
누구한테 얘기한 적 있니?
그런 걸 어떻게 얘기해요
그 일 말이야...
우리 둘만 알면 안 될까?
우리 둘?
어, 우리 둘
우리 둘...
선생님!
약속! 우리 둘만의...
됐어요
선생님의 키스는
시큼하고 달콤했다
레몬에이드 같았다
천둥이 치자 나도 모르게
선생님 품 안으로 뛰어 들었다
물에 빠졌을 때
날 안았던 것처럼...
안심이 됐다
선생님의 손이
내 가슴을 더듬었다
그리고 곧
내 몸 속으로 들어왔다
내 몸 속에 들어 온 선생님의 손은
따뜻하고 단단했다
조용히 해
따스하고 단단했대
야 뭔데?
야, 이거 좆나 웃겨
대박이야
야 대박 대박 대박
뭐야 쟤네
야동보는 거 아니야?
뭐해?
치워봐
인터넷에 올린 일기
니가 쓴 거 맞니?
네
모두 사실이니?
뭐가요?
아니 김선생님이 아니 저...
어떤 선생님이 널 정말 그랬니?
그러는 게 뭔데요?
어... 그러니까...
니 몸을... 그...
만지고...
널 정말... 그랬니?
소설이에요
니 상상 속에 얘기란 말이지?
네
내가 김선생님을
의심하는 게 아니에요
여기가 원래 그래요
유치원부터 고등학교 때까지
이 아파트 단지에서만 생활하다 보니
아이들이 좀 순진합니다
생활 수준도 비슷비슷해서
특별히 질이 나쁘거나
까진 아이들이 없어요
그만큼 부모님들의 눈이
무서운 곳이랍니다
아무리 김선생님이
결백하다 하더라도
학교 입장에서는 조치를
취할 수밖에 없어요
앞으로 처신에 신경써 줘요
특히 학생들과 소문은
절대 안 됩니다
너 부끄러운 거 몰라?
창피한 거 모르는 나이야?
왜 화를 내세요?
너 도대체 무슨 생각으로
그 글을 쓴 거야?
응? 그거 왜 썼어?
잊어버리지 않으려고요
거짓말도 아니잖아요
그래, 거짓말 아니야
있었던 일이야
미치겠다고, 이제
이상해요, 선생님
잡아, 잡아
야, 잡아 잡아
이쪽이 아니고 이쪽에 패널티
당연히 줘야 되는 거 아니에요
그걸 못 봐
야 여기!
잡아
야 준기야
너 요즘 바람 피우냐?
뭔 소리야?
딸기 우유는 누구냐?
잔뜩 왔네, 문자...
옥상에서 기다린단다
벌써 다 마셨네
하나 더 마셔라
야 근데 저기
형석이 그만 뒀다면서?
응
그러면 코치 자리 빈 거네
왜? 니가 가게?
아 나 진짜 선생질이
체질에 안 맞는다 씨팔!
아이고 미친새끼
얌마, 학교 선생만한 자리가 어딨냐?
은행 이자 싸지, 대출 쉽지
야 그리고 애들 커 봐라
애들 돈 얼마나
쪽쪽 빨아 대는지 아냐?
곧 있으면 둘째 나온다는 새끼가...
첫째야, 병신아, 첫째
병신새끼
아니 왜 첫째야?
너 애 가져서 결혼하지 않았어?
너 한참 잘 나갈 때
애들이 그만 둔다고
난리 났었는데, 팀에서
다 사정이 있었어요
신경 끄세요
전화 받어, 새꺄
다 차려 놨으니까 밥 먹어
김비서한테 전화 오거든
다른 사람 구하라고 해
난 이번 달까지만 한다고...
여긴 너무 비싸다
여보, 나 과외 시작했어요
아니 그 몸으로 무슨 과외를 해?
지금 뭐 가릴 땐가?
요즘 애 키우는데
돈이 얼마나 드는데...
자기야 다 샀어?
마트 가서 사자
어
여보세요
선생님
보고싶어...
- 어 왔어?
I 안녕하세요?
김선생님, 좋으시겠습니다
인기가 아주 많으시네
자기야, 나 왔어
왔어요?
배 고프죠?
어, 목이 컬컬하네
조금만 기다려요
맛있게 해드릴게요
I 잠깐만요
- 왜?
나 보여 주고 싶은 게 있어
나 배고픈데...
잠깐이면 돼요
뭔데?
짜잔!
짠!
예쁘죠?
서현아 이게 다 뭐야?
그 애 아니었으면 어림도 없었어
어서 와
당신 학생인지 몰랐어
이것도 인연이다
선생님은 내가 불편하신가 봐요
그럴리가 있니?
국이 맛있어요
국 좀 더 줄까?
네
감사합니다
- 많이 먹어
저 자고 갈게요
자고 가라고 해
오늘 제사라
부모님이 다 안 계신데
혼자 자기 얼마나 무섭겠어
응?
바흐를 들으면 암기력이 좋아진대
서현아
응?
영은이...
응... 참 예쁘지
나도 영은이 같은 딸
낳으면 참 좋겠어
과외 그만 둬
왜?
그냥 그만 둬
부담스러워서 그래
벌써 통장으로 돈 들어왔어
그거 그냥 돌려주면 되잖아
벌써 다 썼어
어머니 약 해드리고
영은이...
영은이가 나 좋아해
그땐 다 그래
너 미쳤어?
이러지 마, 깬단 말이야
영은아, 왜 그래?
장난치지 마
장난치지 말라고
서툴러서 그래요?
잘 해볼게요
영은아, 영은아!
남자들은 이런 거 좋아하잖아요
이러지 마
영은아!
하지 마!
여보! 여보!
예정일 얼마 안 남았지?
어, 2주
영은이 때문에 학교에서
뭐라고 하는 건 아니지?
어?
과외 때문에...
그이가 곤란해지는 건 아닌가 해서...
자꾸 그만 두라고
하는 게 이상하기도 하고
뭐 형한테 좋은 거야 없지
교장도 영은이 눈치를 본다면서?
무슨 대기업 회장에
숨겨 논 자식이라던가?
그건 어디서 들었어?
정보 빠르네
참 말 많은 동네야, 진짜
자 흉부를 어떻게 압박해야
되는지 이제 알겠지
네
실습하기 전에
시범을 한번 보여줄 테니까
누가 한번 나와볼래?
저요!
어 주희가 나와봐
뭐야?
자, 조용!
다리 좀 내리고
아까 말했던 이마를 잡고
그 다음에 턱을 잡은 상태에서
아까 시선은 어디 보라 그랬어?
가슴 보라고 그랬지?
예
그 상태에서 가슴을 보면서
조용히 해! 조용!
주희 들어 가!
너 수업시간에 장난치지 마
무슨 말인지 알겠지?
- 네
이제 한번 실행해봐봐
그렇게 좋냐?
그렇게 좋아?
정신 좀 차려
야 어떠냐?
체육하고 키스한 기분이
나 첫 키스인데
지랄한다 너 지금
첫 번째 키스만 몇 번째야?
아 됐고, 그래서 어땠냐고?
아 몰라, 아무 기억도 안 나
누구야?
장난치지 마
이럴 수가 있느냐고요?
학생들 컨트롤을 못하니까...
학생이 학교에 칼을 가지고 와서
이런 끔찍한 일을 저질러요!
우리 딸 어떡할 거예요?
우리 딸 얼굴
어떡할 거냐고요, 선생님!
속상해서 저러는 거니까 이해해
흉터 안 남는다잖아
여자 샤워실에서 벌어진 일인데
형이 뭘 할 수 있었겠어?
학교에서도 조용히 마무리 짓길 원해
주희를 불러내지 말았어야 됐어
영은이 짓이라고 생각하는 거야?
영은이는 아니야
같이 샤워했다는 애가 있어
너 알고 있었어?
대체 언제부터야?
게시판에 올라왔던 글
그거 다 진짜였어?
정신 좀 차려봐
- 여기 어디야?
- 집이야, 집
집이야?
- 가자
민주야, 형이 미안하다
- 전화 좀 받어봐
- 야야 어딜 만져?
형 정신 좀 차려 봐
나 속 아파 죽겠어
오늘 학교에 사고가 좀 있었어
둘이 마셨니?
아니, 학교 선생님들하고
다 왔어요
니가 좀 말리지 그랬니?
이렇게 많이 마시게 놔뒀어?
누워봐요
뭐해?
늦었잖아
어... 그래
갈게
수고했어
거짓말 하느라고...
둘이 있는 거 본 사람이
한두 사람이 아니야
혹시 오해할까 봐
-오해 안해
그이랑 너 오랜 친구잖아, 이해해
그래, 미안해
늦었는데 갈게
말이 많은 동네야
조심해 줘
부탁이야
P와 H와 P가 잘 결합이 되면
이게 뭔지 정확하게 판단했을 때
두 개 이상의 관계식이 나오거든
맘에 드니?
껴보고 싶어요
결혼 반지는 평생 안 빼는 거야
빨래 할 때 빼는 거 봤어요
좋아
그럼 한 번만이야
손이 부었는지 안 빠지나 보다
천천히 천천히 천천히
너 좋아하는 사람 있구나?
사랑해요
좋아하는 게 아니고...
얼만큼 사랑하는데?
당장 다리 하나쯤은
잘라줄 수 있을 만큼
그런 걸 누가 좋아하니?
선생님을 얼마나 사랑하세요?
글쎄...
그럼 그 손가락 하나라도
잘라 줄 수 있으세요?
벌써 시간이 이렇게 됐네
오늘은 여기까지
가도 돼
선생님 오시면요
왜? 할 말 있어?
내가 전해줄게
비밀 얘긴데
둘만 아는...
그래?
선생님이다!
다녀 오셨어요
왜 이렇게 늦으셨어요?
얼마나 기다렸는데요
주세요
자기야 나 왔어
왔어요
옷 좀 갈아입고 올게
식사하세요 여보
그러다 학교 늦어요
뚜껑이 안 열려요
그만 하자
왜요?
무슨 말이라도 할까봐요?
안해요
걱정 마요
그럼 아줌마가 집에
못 오게 할 텐데요
영은아
나 더 이상 아내를 속일 수가 없어
그럼 사실대로 말해요?
당신 자?
아니요
나 학교 그만둘까 해서
여보
여보!
여기보다 월급은 좀 적은데
코치 자리가 있어
코치?
응
말은 근사해
근데 언제 떨려날지 모르는
아르바이트 자리 아니에요?
나 잘할 자신 있어
그게 나한테 맞아
우리 이제 곧 부모가 돼요
적성이나 따져 가면서
살 형편이 아니야, 여보
서연아
적성 문제가 아니야
그럼 참고 다녀요
우리 아이를 위해서라도
나 할 말 있어
너 감당하기 어려울 거야
늦었어요
감당하기 어려운 이야기
같은 거 듣고 싶지 않아요
정말 과외 그만 하실 거예요?
아기 낳을 때가 돼서 힘드네
아기 잘 볼 수 있는데
내가 힘들어서 그래
무슨 냄새예요?
사골
너도 좀 먹을래?
괜찮니?
아기를 가졌어요
뭐?
놀이기구 타는 거 같아요
한 번만 더 해요
너 안 무서워?
뭐가요?
내가 너 밀어 버릴까봐
선생님이 왜요?
용서해 주라
뭘요?
나한테 아내가 있어
알아요
용서해 드릴게요
곧 아이도 생겨
그것도 알아요
용서해 드릴게요
사랑해요
뭐가 문제예요?
아줌마만 없으면 돼요?
선생님
이쁘지?
아 이때 생각난다
손을 어찌나 떨던지
반지 끼워주는데 한참 걸렸어
끼워주기 싫었나 보죠
그런가?
어쨌든 지금 이렇게 끼고 있잖아
근데 그거 꼭 수갑 같아요
꼼짝 못하게 채운 족쇄요
아기도 그래서 필요한 건가?
요즘 선생님들 표정은
이 사진들하고 많이 다르던데
사랑이 필요해 보여요
부부는 사랑 이상이야
결혼은 애들 연애감정하고는
차원이 다르니까
사랑 이상은 필요 없어요
약속도 안하고
책임도 안 지고
반지 하나 없이
돈 한푼 안 들이고?
고마워는 하겠구나!
싸게 놀았다고
넌 장난감이었을 뿐이야
사랑이야
데이트는 하니?
집에 바래다 주면서
키스라도 해줘?
하루에 전화는 몇 통이나 와?
혹시 니 전화 피하진 않아?
널 지긋지긋해 하는 거야
- 아니야
- 아니긴 뭐가 아니야
이젠 좀 지긋지긋 하니까
떨어져 주지
지긋지긋 한 건
이딴 사진들이야
떨어져 달라고!
잘 땐 어땠니?
좋았니?
당연하잖아요
널 어떻게 만졌어?
느꼈니?
정말 궁금해요?
뭐부터 얘길 하지?
처음엔 많이 놀랐어요
아프기도 하고
내 가슴을 너무 꽉 쥐었거든요
이렇게요
그리고?
그리고 천천히...
내려왔어요
깊숙히...
그 사람 손은 아주 따뜻해요
그래서 난 스치기만 해도
뜨거워져요
얘 왜 이래?
진정제를 먹였더니...
왜?
힘들어
도와줘
너 미쳤구나!
아이를 낳겠대
애를 낳으면 그인 끝이야
나도 이 아이도...
난 못해
그이랑 너 소울메이트라면서?
그래도 어떻게 그래?
양심에 찔린다 이거니?
그이보다 잘 알지도 못하는
저 얘가 더 중요해?
그이를 좀 도와줘, 응?
날 봐서가 아니라...
통장 확인해 봤어?
네, 들어왔어요
바로 시작하지 뭐
거기 좀 나가 있어요
아니 어쩐지 너무 어리다 그랬어
임신 테스트도 안해보고 왔어요?
분명히 임신 증상이었는데...
증상이고 뭐고
처녀막이 있잖아요, 처녀막이
남잔 들어가 본 적도 없구만
없는 애도 띤 건 띤 거니까
돈은 못 돌려 줍니다, 예?
괜찮아, 내 새끼
괜찮아
엄마가 앞으로는
좋은 것만 보여줄게
좋은 꿈만 꾸게 할 거고
그리고...
엄마가 우리 애기 잘 지켜줄게
우리 엄마도 내가 뱃속에 있을 때
이렇게 클래식 많이 들었대요
꿈을 꿨어요
차갑고 무서운 꿈
도망치고 싶었는데
움직여 지지가 않았어요
마셔
몸이 따뜻해질 거야
몸이 따뜻해 지다가...
또 잠드나요?
무슨 말이야?
날 재우고 뭘 했어요?
뭐...뭘 하다니?
꿈이 아니죠?
이젠 없어
내 애기
임신은 그냥 상상이야
그걸 어떻게 알아요?
아줌마가 그걸 어떻게 알아요?
배라도 갈라 봤어요?
넌 남자랑 잔 적도 없어
내 애기...
너무 불공평해요
불공평해...
그 아기도 없어져야 공평해
-죽여버릴 거야
- 이러지 마
-놔, 죽어야 돼
- 안 돼
- 죽여버릴 거야
안 돼! 놔!
이러지 마
넌 상상이야
니가 그걸 어떻게 알아?
서연아!
서연아! 서연아!
놔!
서연아!
하지마!
하지마, 놔!
그만해
놔!
너도 그만해
뭐하는 거야?
그만해, 그만 하라구
무슨 일이야? 어?
저 여자가 나한테
무슨 짓을 했는지 아세요?
날 병원에 데려갔다고요
재 말 듣지 마
쟤 미쳤어!
쟤 말 듣지 마!
아니야!
그만!
- 미쳤어, 미쳤어
그만 좀 해! 그만해
그게 무슨 말이야? 어?
쟤가 지금 무슨 말 하는 거야?
미쳤어! 쟤 미쳤어!
저 안 미쳤어요
어? 왜 그래?
- 왜 그래?
- 선생님
서연아
서연아!
김서연!
괜찮아?
서연아!
조금만 참어
저 여자가...
우리 애를 죽였다고요
우리 애가 죽었다고요
나미친 거 아니에요
나 안 미쳤어
우리 애가 죽었어요
예쁘죠?
자네
- 쉬세세요
- 네 네
너무 예쁘다
이쁘지?
괜찮아?
응, 빨리 나온 거 치고는 건강해
너 말이야
형... 용서할 수 있어?
아이 아빠니까
영은아!
아줌마는요?
걱정 마, 괜찮아
아기도 건강해
가자, 선생님이 데려다 줄게
영은아
누가 혹시 널 안았다고 해서...
누가요?
누구든, 남자들
안았다고 꼭 사랑하는 건 아니야
남자들은 사랑하지 않아도...
이상한 꿈이었어요
병원에 갔어요
그, 그래?
그리고...
선생님을 봤어요
이상한 꿈이구나
그거 좀 치울 수 없니?
집앞까지 데려다 준다니까
왜?
저거요
잊어버릴 뻔 했네
당신 나랑 사는 거...
왜?
그냥 의무감이에요?
왜 그렇게 얘기해?
내 꿈은 지금처럼 사는 거였는데
눈 뜨면 당신이 있고
같이 아침을 먹고
저녁에 돌아올 당신을 기다리고
같이 잠이 들고
당신 닮은 아이 낳아 키우고
다 이뤘잖아
그런가?
그럼 행복해야 하는 거잖아
많이 추울 거야
무서울 거야
어두운 곳이지만 참아야 돼
새로 태어나는 거야
착하지 우리 아가
내 애기
좀 춥겠다
우리 애기...
아까까지 있었던 애가
어떻게 없어져?
빨리 오세요
아기가 기다려요
조금만 진정해 주세요
어떻게 진정을 하냐고?
애가 없어졌는데
서연아
서연아, 서연아!
어디가?
놔!
그 애가 날 원해
혼자 오래
서연아
늦었네요
우리 아기는?
아 오늘 과외하는 날이다
과외는 끝났어
난 아직 배울 게 많아요
그래, 뭐든 가르쳐 줄게
우리 아기만 돌려줘, 어?
니가 원하는 건 나잖아
우리 아기 어딨어?
난 아줌마 필요 없는데
이제 사라져 줄래요?
나만 사라지면
넌 행복할 거라 생각하니?
결국 너도 후회하게 될 거야
니 모든 걸 바쳐 사랑한 걸
아줌마처럼?
난 달라요
그래, 넌 달라
넌 달라
그러니까 그러니까 제발
제발, 영은아
우리 아이만 돌려줘
우리 아이 어딨어?
아직 늦지 않았다면요
안 돼!
안 돼, 안 돼!
우리 애기 어딨어?
내 애기!
안 돼!
안 돼! 우리 애기! 우리 애기!
우리 애기 어딨어?
문 열어! 문 열어!
어딨어?
문 열어!
문 열어! 문 열어!
서연아, 찾았어
아기가 날 무척 닮았어요
너 지금 어디야?
선생님 머리 위요
옥상
서연이 어딨어?
한 사람만 선택하세요
나예요? 그 여자예요?
뭐?
날 선택할 줄 알았어요
아내 어딨어?
나 여깄어요, 영은이
서연이, 서연이 어딨냐고?
어?
서연이 어딨어?
나 아줌마보다 잘할 수 있어요
비켜!
사랑하잖아요
영은아 제발 이러지 말고 비켜
좀 비켜!
나 사랑하잖아요
비켜, 빨리
서연아!
- 서연아!
- 여보
서연아
여보
여기요, 여기!
- 서연아!
- 여보
여보, 여보, 여보
서연아!
여보, 우리 애기 여기 없어
- 괜찮아, 걱정하지 마
내가 찾았어
찾았어?
찾았다고?
너 괜찮아?
찾았다고...
영은아!
영은아, 내려 와
내려 와서 얘기하자
영은아!
영은아
내려와서 얘기하자
손 잡아
영은아
영은아 손 잡아
어서
내가 장난감이었어요?
나 갖고 놀았어요?
싸게 먹혀서 좋았어요?
영은아 그런 거 아니야
영은아
가슴이 뛰었잖아요?
기억나죠?
영은아
영은아, 손 좀 잡아 제발
지금도 가슴이 뛰잖아요
사랑하잖아요
그쵸?
영은아...
영은아
영은아 꽉 잡아
여보, 그 손 놔!
서연아 좀 도와줘
걔 껌처럼 들러 붙을 거야
그 애 당신 절대 포기 안해
서연아!
그 손 놔!
좀 도와줘
영은아, 조금만
사랑이 아니면 뭔데요?
영은아...
그럼 우리는...
우린... 뭔데요?
영은아...
아무짓도 안했어
혼자 떨어진 거야
당신 끝까지 잡고 있었잖아
어쩔 수... 어쩔 수 없었지
어쩔 수 없었어, 어쩔 수 없었어
당신 끝까지 잡고 있었잖아
어떡해
아유 어떡해
아유 어떡해, 울지 마
괜찮아 괜찮아 괜찮아
괜찮아 괜찮아
나갔다 올게
괜찮아
여보
가면서 쓰레기 좀 버려주세요
응